(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-09-03T13:24:30.549647",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
じゃーん！
Ta-da!
やっほーみんな！見えてる？
Yahoo everyone! Can you see me?
どうですか？
How is it?
や、やっと3Dになれました！
I-I finally became 3D!
やったー！
Yay!
やばっ…やばっ
Oh no... oh no.
見える？飛んだら見える
Can you see? If I fly, you can see.
いや、だめよ見たら！
No, you mustn't look!
え、どうですかみんな？見て！
So how is it everyone? Look!
魔法も出せるんだよ
I can even do magic.
あれ？出ない？
Huh? It's not coming out?
あ、出た出た出た
Ah, there it is, there it is!
あ、間違った、これじゃだめ
Ah, wait, wrong one, not this.
あれ？
Huh?
あ、出た出た出た！見て！
Ah, there it is! Look!
やーい！
Yay!
すごいよねこれ！
Isn't this amazing?!
おらー！
Take this!
やー！
Yay!
え、飛ばなくても見えてる？嘘やん！
Wait, you can see even if I don't fly? No way!
嘘！嘘だ見えてない！
No way! No way, you can't see!
あ...
Ah...
や、すごいよね！
Man, this is amazing!
緊張、めっちゃ緊張してる！
I'm nervous, I'm so nervous!
めっちゃ緊張してる…ふふっ
I'm so nervous... hehe.
シオンのモデルを作ってくれた人は、ひのいちさんっていう人が作ってくれました。
The person who made Shion's model was Hinoichi-san.
いや、感謝！
Man, I'm so grateful!
え、シオンのね、おすすめは、顔！
Um, Shion's recommendation is... my face!
なんか顔を見てほしい。顔を見て。
I want you to look at my face. Look at my face.
パンツじゃなくて顔を見て。
Not my panties, look at my face.
すごいでしょ？むきゅーん！
Amazing, right? Mukyun!
そう、昨日一昨日って方が作ってくれました。
Yeah, someone named Kinoichi-san made it for me.
いやあ、ちょっと緊張すんだ。
Man, I'm getting nervous.
そう、えいっ！
Yeah, there!
顔を見てほしい。
I want you to look at my face.
顔面、いや顔面大事。可愛いよ！
My face—well, my face is important. So cute!
可愛い！可愛いしょ？可愛い！
So cute! Cute, right? Cute!
そうだよ、胸もあるよほら、ちゃんと、ちゃんとあるから。
That's right, I have boobs too, look, properly, they're properly there.
いや、見せびらかすとかじゃないけど。
Well, it's not like I'm showing them off or anything.
いやあ、シオンのお部屋すごいよね、これ。
Man, Shion's room is amazing, isn't it?
パンツが見える、パンツ見える！ちょっと待って！パンツ見える！
My panties are—I can see my panties! Wait! My panties show!
ちょっと、フリートークが苦手… え、緊張する！
Free talk is not my forte... Uh, I'm so nervous!
後ろ、あ、後ろ！後ろ見て！見える、これ？
Behind, ah, behind! Look behind! Can you see this?
どうなってる？シオンさん、振り返ったら後ろじゃなくなっちゃう。
How is it? Shion-san, if I turn around, it's no longer the back.
見えてる？
Can you see?
このさ、足のさ、こっちだ。足のさ、ここを見てほしい。
This leg, right here. My leg, I want you to look right here.
あ、すごい。これ！
Ah, amazing. This!
いやあ、エッチだな… パンツ… ちょっと待って、見えてる！見えてる！見えてる！
Man, that's lewd... panties... wait a second, it's showing! It's showing!
いや、すごいでしょ？ほら。どう？
Man, amazing, right? Look. How is it?
いや、3Dおめでとう！ありがとう！イェーイ！
Man, congrats on 3D! Thank you! Yay!
いやシオンさ、3Dになったらさ、ジャンプしたかったんだけどさ、これジャンプするとさ、パンツ丸見えなんだよね。
Man, Shion, when I became 3D, I wanted to jump, but when I jump, my panties are completely visible.
ジャンプしたかったの。でもさ、飛ぶとさ、飛ばなくても…
I wanted to jump. But when I jump, even without flying...
飛ばなくても見える！ちょっと、思いっき、あ… もうやめよう。
Even without flying, you can see! Wait, with all my—ah... let's stop.
いや、可愛いでしょう？そう。もっと近づきたいな。
Man, isn't it cute? Yeah. I want to get closer.
近づけないのかな、みんなに。
Can't I get closer to everyone?
え、ジャン、あ、見て。うー、近いね！
Uh, jump—ah, look. Ooh, so close!
飛がなくても見えてるから大丈夫… 大丈夫じゃないんだよ、パンツは見せちゃいけないんだよ！
It's visible even without flying, so it's fine... It's not fine, you mustn't show your panties!
なんかさ、泣いてる。泣いてる！
Like, I'm crying. I'm crying!
そうだね。やばい、シオン緊張しすぎて喋れなくなっちゃう。喋れなくなっちゃう。あ、はい！
That's right. Oh no, Shion is getting too nervous and can't speak anymore. Ah, yes!
かしこ！みんな、あのさ、今日さ、あのスクショとかさ、ツイートとかはこっち！
Smart! Everyone, um, today, um, screenshots and tweets, over here!
ハッシュタグをつけて、初音シオン3Dでツイートして、いっぱいツイートして！
Put the hashtag #MurasakiShion3D, tweet about it, tweet a lot!
シオンも、あれになりたい。Twitterになりたい。
Shion wants to be that too. I want to become Twitter.
違う。トレンドに入りたいです！
No. I want to trend!
そういうこと。だからいっぱいツイートして、ほら、ツイートして、ほらほら。こういう、こう撮ってツイートして。Twitterになりたいシオンも。そう、Twitterになりたいの。
That's what I mean. So tweet a lot, look, tweet, look, look. Take pictures like this and tweet. Shion wants to become Twitter too. Yeah, I want to become Twitter.
惜しくね？ いや、思ってるより緊張してるけど。
Isn't that a shame? Man, I'm more nervous than I thought.
でもTwitterになりたい！見てるー？
But I want to become Twitter! Are you watching?
いやあ、疲れた。飛び終わったら疲れた。
Man, I'm tired. I'm tired after finishing jumping.
いや、本当に緊張するな。おめでとう。みんながね、見てもらえて嬉しい、シオンは。ありがとう！
Man, I really get nervous. Congrats. Shion is so happy that everyone got to watch. Thank you!
いやあ、疲れた。いや、まだいける。いや、まだまだ回るから。疲れた。でもちょっと、だからずっと動いてるからさ、ずっと。だからさ、さっき話してたんだけどさ、このさ、カメラアングルだとさ、あ…
Man, I'm tired. Well, I can still go. Well, I'm still going to spin. I'm tired. But you know, because I've been moving the whole time... earlier I was talking about how with this camera angle, ah...
この上ルカメラアングルだとさ、スカートない人みたい…
With this upper camera angle, it looks like I don't have a skirt...
これ、やばくない?
Isn't this crazy?
はい、ついにですね、3Dになったのはすごい嬉しいんだけど、
So, finally... I'm so happy to be in 3D, but...
なんか、それの条件として、なんかいじわるだからさ、
as a condition for it, since they're being mean...
いじわるだからさ、なんか試験があるらしくて、
since they're so mean, apparently there's a test...
その試験に受からないといけないみたいなので、
and we have to pass that test or something...
なんか、いじわるで、で、なんかその試験に受からないと地球が滅亡しちゃうらしいの!
And it's so mean... if we don't pass that test, the earth is going to be destroyed!
やばくない? みんな!
Isn't that crazy, everyone?
みんながいなくなっちゃう。
Everyone's going to disappear!
だからみんなコメントとかツイートとかでたくさんコメント打ったりツイートして応援してほしい!
So I want everyone to cheer me on by posting lots of comments and tweets!
そう、たぐづけたツイートはシオンが後で見に行きます。
Yeah, Shion will go check the tagged tweets later.
誰がパンツの写真もあげてるかもバレます!
I'll even find out who posted panty pictures!
フライングからやっていきます!
Starting right away!
おし、あ、試験の科目はこんな感じ。
Okay, oh, the test subjects are like this.
おしながき 魔法詠唱チャレンジ 体力試験 ジェスチャーゲーム お絵描きチャレンジ
[Agenda: Magic Chanting Challenge, Physical Test, Gesture Game, Drawing Challenge]
です。ふー。
That's it. Whew.
それじゃ最初のやつからやっていこうと思います。合格か不合格決めるのは運営さんだけど、みんなが合格ってめっちゃコメントしてくれたら、
Now then, I think we'll start with the first one. Management decides if I pass or fail, but if everyone comments saying I passed,
合格にしてくれるかもしれないから、シオンがねめちゃくちゃ間違えたとしてもみんなが合格って言ったらもう合格って可能性もある。
they might make it a pass! Even if Shion makes tons of mistakes, if everyone says I passed, there's a chance I'll pass.
だから、めちゃくちゃコメントしてくれたら合格になるかもだから、コメントとツイートで合格って言って!
So, if you comment a lot, I might pass! So please tweet and comment "You passed!"
そしたら多分合格になる! ってこと手、写真の投稿は紫咲シオン3Dでお願いします!
Then I'll probably pass! With that said, please post photos with #MurasakiShion3D!
最初のコーナーはこちら! どこ? お、こっち。どん。
The first corner is here! Where? Oh, here. Bam!
魔法詠唱チャレンジ。これシオン最初読めなかったんだよね。「詠唱」って。
Magic Chanting Challenge. I couldn't read "Chanting" at first, actually.
まずは魔法詠唱チャレンジ。魔法使いはみんな滑舌が、なんで滑舌にさ、読み方振ってあるの?
First is the Magic Chanting Challenge. Magicians all have good articulation—wait, why is there a pronunciation guide for articulation?
ちょっと! 滑舌が良くないといけないらしくて、早口言葉の試験をやるみたいです。
Wait! Magicians apparently need good articulation, so it seems I have to do a tongue twister test.
ま、シオンは滑舌いいの、みんな知ってるよね? 知ってるよね? 滑舌いいから、この試験は絶対クリアできる!
Well, everyone knows Shion has good articulation, right? You know it, right? My articulation is great, so I can definitely clear this test!
約束する。これクリアできるってことは約束する。だから地球が爆発すること、ない!
I promise. I promise I can clear this. So the earth won't explode!
任せて! 任せて! 30分以内にできたらいいみたいなので、それではやっていこうと思います!
Leave it to me! Leave it to me! It seems we just need to finish within 30 minutes, so let's get started!
このコーナー、あ、ちょっと待って。あのね、みんな聞いて。目の前にあるの、台本があるんだけどさ、カンペがあるんだけどさ、ちょっと読んじゃいけなかったみたい。
This corner... ah, wait a minute. Listen everyone. In front of me, there's a script, cue cards... wait, I wasn't supposed to read them.
最初のお題はこちら! どこだ? こっちだ。
The first topic is right here! Where? Here.
あぶりカルビ5回
[Aburi Karubi 5 times]
いや、もう今の時点で言えてるからね。いや余裕でしょ!
Well, I can already say it right now. I mean, it's a breeze!
ってことで、行きます!
With that said, let's go!
あぶりカルビ、あぶりカルビ、あぶりカルビ、あぶりカルビ、あぶりカルビ。
Aburi karubi, aburi karubi, aburi karubi, aburi karubi, aburi karubi.
イエーイ! ゆ、余裕じゃん、こんな! なめてんな、本当。
Yay! It's a piece of cake! You guys are really underestimating me.
イエーイ! あぶりカルビは無限に言えるってシオンは放送で結構話した。あぶりカルビね。
Yay! Shion talked a lot on stream about being able to say "aburi karubi" infinitely. Aburi karubi, yeah.
や、疲れた! ちょっと飛びすぎた!
Man, I'm tired! I jumped too high!
次のお題はこちら! こっち、こっち、こっち。ここ!
The next topic is right here! This way, this way, this way. Here!
誰だよ、鈴木って。
Who the heck is Suzuki?
鈴木突き好き好き、鈴木突き好き好き好き、鈴木突き好き好き好き、鈴木突き好き好き好き、鈴木突き好き好き好き、5回やったこれ!
Suzuki zutsuki suki suki, Suzuki zutsuki suki suki suki... did it 5 times!
イエーイ! 誰、鈴木って? 誰、鈴木どこ?
Yay! Who's Suzuki? Who, where's Suzuki?
これもね、最初シオンは鈴木頭突き好き好きかと思った。頭突きって読むんだって、頭に、これで。
For this too, at first Shion thought it was "Suzuki headbutt love love". You read it as "zutsuki", on the head, with this.
はあー。まあ余裕だね、これも。え、すごい? すごい?
Whew. Well, it's a breeze too. Eh, amazing? Amazing?
トレンド乗った! マジ? トレンド乗った?
It's trending! Seriously? It's trending?
イエーイ! ツイート乗った! やったー!
Yay! It made it to Twitter! Yay!
すごい、どうなんだろうね。見えてないからかんないけど、読んだって。読んだって。
Amazing, I wonder how it is. Since I can't see, I don't know, but they read it. They read it.
よいだって! ありがとうみんな! もっとツイートしてほしいな。ありがとう! イエーイ!
They said it's good! Thank you everyone! I want you to tweet more. Thank you! Yay!
はあ、疲れた。やったー!
Haah, I'm tired. Yay!
次のお題いくよ？次のお題は、こちら！
Next challenge, here we go! Next challenge is right here!
いやこんなのさぁ
I mean, like...
こんなのさぁ
Like this...
いけるぞ
I can do this.
隣の客はよく柿食う客だ、隣の客はよく柿食う客だ、隣の客はよく柿食う客だ...
The guest next door is a guest who eats a lot of persimmons...
うぇーーい！やったー！
Whoa! Yay!
いや、余裕だろ
I mean, piece of cake.
余裕でしょ！
Piece of cake!
やぁ、まあまあまあまあまあ…
Yeah, well, well, well...
すごい！ほんと？本当に撃てんの？本当に撃ってる？でもすごいよね！
Amazing! Really? Can I really fire it? Am I really firing it? But that's amazing, right?
いやあ、まあまあまあこのまま全部ね、行って楽々クリア、いこうと思うわ。
Man, well, I think I'll just go through all of this easily and clear it.
じゃあ、次のお題いきます！次のお題は、こちら！
Well then, let's go to the next challenge! Next challenge is right here!
これは、この杭の釘は引き抜きにくい。
This one is: 'The nail of this stake is hard to pull out.'
オッケーオッケー、任せ て！行きます！この杭の釘は引き抜きにくい...
Okay okay, leave it to me! Here we go! The nail of this stake is hard to pull out...
この杭の釘は引き抜きにいく、ちょっちょ...
The nail of this stake is hard to pull... wait...
待って待って！もう1回！もう1回やりたい！もう1回やりたい、だめ？
Wait wait! One more time! I want to do it again! Can I do it again?
よしよしよし、もう1回やった！もう1回やる、もう1回、もう1回、ちょっと待って、行くよ！
Alright alright, did it again! Let's do it again, wait a second, here we go!
この杭の釘は引き抜きにくい、この杭の釘は引き抜きにくい、この杭の釘は引き抜きにくい、この杭の釘はあのちょっちょちょっちょ、わぁーーー！
The nail of this stake is hard to pull out...
あー…だめだって！落とされた、痛い！
Ah... no way! I got dropped, it hurts!
痛い！痛い痛い痛い、ちょっと、ちょっとやめてよ！やだやだやだ、痛い痛い！
Ow! Ow ow ow, hey, stop it! No no no, ow ow!
痛いって！痛いって！ちょっと…落ちすぎ、落ちすぎ！痛いよ、溜め込みすぎじゃん！いてててて、あーーい！
'It hurts!' 'It hurts!' Hey... falling too much, falling too much! It hurts, you're piling them up too much! Ow ow ow, ahhh!
痛い…イージーネーダー。身長縮んじゃうって言われて、身長縮んじゃうよ本当に。
It hurts... Easy-needer. They said my height would shrink, my height really is going to shrink.
痛い、かわいそう、かわいそうだよ、本当。
It hurts, poor me, so pitiful, really.
いやでもこれ読めると思ったんだけどな…かなしーな。
I thought I could read this though... How sad.
よし、次だ！次、次のお題は、こちら！
Alright, next! Next, next challenge is right here!
ほら
Look.
これ、めっちゃ難しいじゃん！
This is super hard!
ねえ、これめっちゃやばい、いけるっしょ！いけるいける、いよぞ。
Hey, this is super crazy, I can do this! I can do it, right.
新春シャンソン歌手初演、しんしゅ…
New Year's Chanson Singer Premiere, shinshu...
しんしゅ、ちょっちょっと待って！ちょっちょっちょっちょ、待って！ちょっ待って待って、もう1回だけ！もう1回！
Shinshu, wait a second! Wait wait wait! Just one more time! One more time!
あ、新春シャンソン、しゃ…
Ah, New Year's Chanson, sha...
なんだもう！
What is this!
もうちょっと！これもっかい言っていいよね？
A little more! I can say this again, right?
よし、行くぞ、もっかい行くぞ。新春シャンソン歌手総出演、新春シャンソンショー、新春シャンソン歌手初演、しん…だめだもう！
Alright, let's go, let's go again. New Year's Chanson Singer All-Star Appearance, New Year's Chanson Show...
あーー痛い！ひどい！ちょっとこれよけれるぞ、よけれるぞ、ちょっと待って！
Ahhh it hurts! Terrible! Wait, I can dodge this, I can dodge this, hold on!
よけれるぞ！あ、無理だ！痛いわ！落ちすぎでしょ！ちょっとやりすぎだって！
I can dodge it! Ah, no way! It hurts! Falling too much! You're overdoing it!
これ、つーか、え、これバランスよかったら、あ…
This, or rather, eh, if this balance was good, ah...
これ、バランスよかったらこれ、詰める…
If this balance was good, this packs...
わぁ、もう最悪！だっ…
Wah, worst ever! Th...
だっ…た！もう詰まんないよ！
That's it! I'm not piling up anymore!
狭いとこで慎重が、やめなさい、本当に！
Stretching in a tight space, stop it, really!
ああ、やってこと言う。
Ah, doing that stuff.
え、他にもさ、早口言葉ある、みんななんか書いてよ、早口言葉。
Hey, are there other tongue twisters? Everyone write some, tongue twisters.
なんかない？ほら、しゅんさ、ほら、じゃあ例えば、生麦生米生卵とかさ。
Anything? Look, Shun-sa, look, for example, raw wheat, raw rice, raw egg, etc.
神アニメ！神アニメ神アニメ神アニメ神アニメ神アニメ！なめてんな？
God anime! God anime God anime God anime God anime! You kidding me?
アンドロメダだぞ、アンドロメダだぞ、超言いにくいね。
It's Andromeda, it's Andromeda, super hard to say.
アンドロメダだぞ、アンドロメダだぞ、アンドロメダだぞ、アンドロメダだぞ、アンドロメダだぞ。これ言えてる？
It's Andromeda, it's Andromeda, it's Andromeda, it's Andromeda, it's Andromeda. Am I saying this?
お、言えてるんだ！
Oh, I'm saying it!
すごい！この竹垣に竹立てかけ…かけたのは、竹立てかけたかったから竹立てかけた。
Amazing! The bamboo fence that bamboo was leaned against... I leaned bamboo because I wanted to lean bamboo.
え、すごくない！？
Eh, isn't that amazing!?
にゃんこ、こにゃんこ、まごにゃんこ、にゃんこ、こにゃんこ、まごにゃんこ、にゃんこ、こにゃんこ、まごにゃんこ、どう？
Kitty, kitten, grandchild kitty, kitty, kitten, grandchild kitty, kitty, kitten, grandchild kitty, how is that?
いや、東京特許許可局はちょっと言えない、あの境界局の部分がちょっと、東京特許許可局、言えてないよねこれ。
Well, Tokyo Patent Office is a bit hard to say, that boundary bureau part is a bit, Tokyo Patent Office, I'm not saying it right here.
ぶぶって…ねえ待って！な…
Bubu... hey wait! Wh...
ちょっと待てよ！
Wait a second!
これ冷たいこれ。
This is cold.
これ冷たい！
This is cold!
あー難しいなこれ。
Ah, this is hard.
うええ！
Woah!
ちょっと待て、ゲーム間違えてる。
Wait a minute, I got the wrong game.
ゲーム間違えちゃった。うー。
I messed up the game. Ugh.
じゃあ、これで魔法詠唱チャレンジは終わりです！
So, that wraps up the magic chanting challenge!
次の試験に行きたいと思います。
I'd like to move on to the next test.
次の試験はこちら！どん！
The next test is right here! Ta-da!
ジェスチャーゲーム。
Charades game.
なるほど、ちょっと疲れた。
I see, I'm a bit tired.
熱い！疲れた！
Phew, I'm tired!
えっと、ジェスチャーゲームです。魔法使いは表現力が大事らしい。
Um, it's a charades game. Expressiveness is supposedly important for a wizard.
これからはちょっと運営さんから出されたお題を必ず全体で表現するから、
From now on, since I have to express the topic given by management to the whole audience,
みんなちゃんと言って当ててください。
everyone make sure to guess it right.
当てないと魔法でみんな消えるからね。
If you don't guess it, everyone will vanish with magic.
ほら、ちょ、見て、魔法を見て！
Look, hey, look, look at the magic!
うらあっ！
Take that!
うらおらおらおら！みんな消えちゃうからね。
Take that, take that! Everyone's gonna disappear, you know.
そう、任せて。
Yeah, leave it to me.
これは、シーオンにかか、シーオンの、え、あのね、シーオンの体の表現力とみんなの発想力にかかってる。
This depends on Shion's physical expressiveness and everyone's imagination.
任せるあとは。
I'll leave the rest to you guys.
はい、てことだ当てて。60秒間にみんなが当ててくれないと地球が滅亡します。
So, guess it in 60 seconds or the Earth will be destroyed.
それじゃあ最初のお題、いきます！
Alright, first topic, here we go!
えいっ、ど、行け。
Yay, go, go!
オッケー、オッケー、任せて。
Okay, okay, leave it to me.
行くよ、当てて、これ当てて！
Here I go, guess it, guess this!
ああ、無理だって。こんなの難しいよ！
Ah, no way. This is so hard!
え、ほら！シーオンも、シーオンも、シーオンも、これ！
Eh, look! Shion too, Shion too, Shion too, this!
ちょっと待って、これだって！
Wait, it's this!
これこれ、こっちかも、こっちかもしれない、こっち！こっちかも！当てて！
This, this, maybe this way, maybe this way, this! This way! Guess it!
頼む！これだって！
Please! It's this!
みんな、見慣れてるでしょ、これ！
You guys are used to seeing this, right!
みんな、いつも見てんじゃん！はい滅亡！
You guys always look at it! There goes destruction!
なんて、ちょっと待って、これだって！これだってさ！
What, wait, it's this! It's this, you know!
さあ、こっちか、これ、あ、すごい！
Come on, is it this, this, oh, amazing!
すごい！すごい！すごい！
Amazing! Amazing! Amazing!
ふうー。
Phew.
正解はこちら、どん！
The correct answer is here, ta-da!
あー、すごいマジで！これめちゃめちゃ難しいからね！
Ah, seriously amazing! This is super difficult, you know!
ああ、すごい。
Ah, amazing.
感謝、雷雨、雨現れって感じ。あー、すごい。
Gratitude, thunderstorm, rain appearing vibe. Ah, amazing.
いや、難しいでしょ、これ。
Man, this is hard, right?
最初から飛ばしすぎだって、まあ！
You were going way too fast from the start, well!
いや、むずい本当に。
Man, it's really hard.
でもすごいな、これを発想できた人はマジですごいと思う。
But it's amazing, I think the person who came up with this is seriously amazing.
すごい！
Amazing!
はあー、よかった！当ててくれて。地球滅亡回避。感謝。
Phew, I'm glad! You guessed it. Earth destruction avoided. Thanks.
じゃあ次いきます！次行くよ！
Then let's go to the next one! Next one!
どん！
Ta-da!
あ、なるほどね。
Ah, I see.
これ！これ、ちょっと、むずいな。
This! This, wait, it's hard.
これ、これだって、これ！
This, it's this, this!
これだって、指、指さしてんのこれ！
This is it, pointing my finger, this!
これを、これ、頭！
This, the head!
これだって、違う！
This is it, no!
で、片方でやるわ。
I'll do it with one hand.
これ！これ、これ、これ！
This! This, this, this!
あ、すごい！
Ah, amazing!
さっきのと全然ちがう。
Not at all like the last one.
同じじゃないよ！
It's not the same!
すごいみんな！
You guys are amazing!
はあ、よかった！当ててくれて。いや、疲れた。しゃべりすぎて疲れるわこれ。
Phew, I'm glad you guessed it. Man, I'm tired. I get tired talking too much.
正解はこちら！
The correct answer is here!
帽子！あーでも、最初からかぶっててよかったマジで！
Hat! Ah, but I'm so glad I wore it from the start, seriously!
かぶっててよかった、本当に。
I'm really glad I wore it.
むずいもう、表現力。
It's so hard, expressiveness.
あー、疲れたな。ちょっと飛びすぎたかもしれないわ。
Ah, I'm tired. Maybe I flew too high.
ちょっと待って。イヤホン無くしちゃった。
Wait a minute. I lost my earphones.
ちょっと待って。ある？ これか？
Wait a minute. Are they here? Is this it?
感謝。いや、イヤホン無くしちゃった、ちょっと。そう。ねえ、ちょっとすぐね、シオンが暴れすぎみたいだわ、怒られた。うん。
Thanks. Well, I lost my earphones for a bit. Yeah. Hey, it looks like Shion was acting up too much right away, so I got scolded. Yeah.
よし。何よ？ 色気かと思った。謝って。
Alright. What? I thought it was sexiness. Apologize.
ってことですね、じゃ、次いきたいと思います。次、行くよ。ドン。
That means it's wrong, huh? Well, let's move on to the next. Next, here we go. Boom.
くっそムズイ。ちょっと待って。
So damn hard. Wait a minute.
あ、これ、これ、これ、これ。これ、これ、これ、これ、これ、
Ah, this, this, this, this. This, this, this, this, this,
来て、来て、来て、来て。もっと、もっとこう。
come on, come on! More like this.
かっこいい！ これ？ これよ！ まじか！ やったー！
So cool! This? This is it! Seriously! Yay!
12秒。正解はこちら。
12 seconds. The correct answer is here.
ルルーシュ。むず！え、でもめっちゃ最新。
Lelouch. Hard! Wait, but super recent.
え、すごくない？これでもう、だって、あ、これいいえ。
Wait, isn't that amazing? With this already, I mean, ah, this is good.
え、すっごい！正解多くて。え、すごい、マジでみんなすごい発想力が豊かなんだね！すごい。
Wait, amazing! So many correct answers. Wow, seriously everyone is so creative! Amazing.
ってことですね、次行きたいと思います。次、行くよ。
So, let's move on to the next. Next, here we go!
ちょっと待って。ちょっと待ってね。
Wait a minute. Wait a minute, okay?
えっと。ここに。はい。
Um. Right here. Yes.
うわっ！ねえ、わかって。わか、頼む！頼む！
Whoa! Hey, figure it out. Pl-, please! Please!
ちょっと待って、ここ、ここにね。こうよ。して、
Wait, here, right here, like this. And then,
これ、マジか！すっけ。はいシオン天才。
Seriously?! Awesome. Yes, Shion is a genius.
勝ち！すごい、正解はこちら。
Win! Amazing, the correct answer is here.
きゅうりにびっくりする猫。かむずすぎだろ！難しい！どう？すごい？
A cat startled by cucumbers. So damn hard! Difficult! How is that? Amazing?
わかっ、なんで、なんでよ！なんでわかったの、みんな？なんでわかったの？ってか、すごいな。ありがとう。
Why, why did you get it?! How did everyone figure it out? How did you know? I mean, that's amazing. Thank you.
はい、てことで次行きたいと思います。次行くよ。
Alright, so let's move on to the next. Next, here we go.
あ、これ大丈夫？これ大丈夫？うわ、やべっ！
Ah, is this okay? Is this okay? Whoa, crap!
やべっ！
Crap!
ちょっと待って。ちょっと待って。どう？どう？だめ？
Wait a minute. Wait a minute. How about this? How about this? No good?
よっしゃー！正解はこちら。
All right! The correct answer is here.
はい、寝坊して配信に遅刻する紫咲シオン。やめなさい！ねえ、なんでさ、そんなことさ、今はさ、寝坊してないから！やめて。
Yes, Murasaki Shion oversleeping and being late for a stream. Stop that! Hey, why do you say that, since I'm not oversleeping right now! Stop it.
でもうまかった、どうだった？うまかった。もう、本当に！あ、好き！
But was I good? How was it? I was good. Man, seriously! Ah, I love it!
すごいでしょう？え、すごいよ、全問正解した！全部正解したお題は、これで全部だそうです。
Pretty amazing, right? Wait, it's amazing, I got all questions right! The prompts that were all answered correctly are apparently all of them now.
いやー。でね、最後、最後の正解させる気なかったのかな？なんか、最後のほう正解すると思ってなかったみたいです、運営さんは。すごくない？それ、正解させたシオンすごくない？やったー！
Man. And you know, for the end, maybe they didn't intend for me to get the last one right? It seems the management didn't expect me to get the final one correct. Isn't that amazing? Isn't Shion amazing for getting that right? Yay!
はい、てことですね、次の試験に行きたいと思います。次の試験はこちら。体力試験。ほら。体力ちょっと待って、ちょっと待って、あのね、すごい今の体力持ってかれた。
Alright, so, let's move on to the next test. The next test is here. Physical fitness test. Look. Physical- wait a minute, wait a minute, um, my stamina was totally drained just now.
お茶飲みたい、お茶飲んでいい？
I want some tea. Can I drink some tea?
お茶飲んでいい？ お茶飲む。
Can I drink some tea? I'll drink some.
うま。オッケー！
Delicious. Okay!
ということでですね、次の試験は体力試験です。立派な魔法使いになるためには体力も必要らしいですね。
So, the next test is a physical fitness test. To become a fine wizard, stamina seems to be necessary.
シオンは運動嫌いなんで…好きじゃないっていうか苦手というか、体力がないというか…あんまりやりたくないけど…
Shion hates exercise... well, not that she dislikes it, more like she's bad at it, or lacks stamina... I don't really want to do it, but...
やんないと、みんながなくなっちゃうからな！
...if I don't, everyone will run out!
どうしてもしなきゃダメみたい…やりたくないなー。
It looks like I really have to do it... I don't wanna do it.
まあ仕方ない！まあやりましょう！
Well, can't be helped! Let's do it!
で、何をやればいいのかな？何をやればいいんだろ？
So, what should I do? What should I do?
あ、これから何個かお題を出していくので、それに合わせていってください。
Ah, I'll give you a few challenges, so please answer to them.
なるほどですね！オッケー！じゃあそれでは、いきたいと思います！最初の問題はこちら！
I see! Okay! Well then, let's go! The first challenge is right here!
ブリッジ
[Title: Bridge]
なるほど。
I see.
じゃあ、今度はやってみよう。いくよ。
Well then, let's actually try it now. Here I go.
ねぇ、これ大丈夫？
Hey, is this okay?
いくよー！おら！できて…うお、無理！
Here I go! Whoa! I did... whoa, impossible!
ねぇ、どう？みんな取れた？取れたじゃねえわ、できた！
Hey, how was it? Did everyone get it? Not get it, I did it!
できた！すこると…すこると…できてた！
I did it! Squat... squat... I did it!
いぇーい！取れたかな？
Yay! Did I get it?
え、ちだからアウト！？ちょっと待って！
Eh, "too small" so it's out!? Wait a minute!
ちょっと待って！え？ねぇ、なんだよ！おかしいおかしい！え、ちだからアウトって…ちょっとリラックスしちゃったんだけど。
Wait a minute! Eh? Hey, why is that?! That's weird, that's weird! Eh, "too small so it's out"—wait, I had relaxed.
ないなった！
I wasn't!
今のできてたよ！なんでだよ！もうこれ腑に落ちないですね、ちょっと。
I did it just now! Why is that?! I can't accept this, honestly.
腑に落ちないですね、なんか。んー…まあいいでしょう！次の問題いきたいと思います。次の問題はこちら！
I can't accept this, somehow. Hmm... Oh well! Let's move on to the next challenge. The next challenge is right here!
片足立ち15秒
[Title: One-legged stand for 15 seconds]
ひえー。これは絶対できると思う。これはできると…
Eep. I think I can definitely do this. This is something I can...
ちょっとシオンのさ、あれだね、シオンさ、ちょっとさ、あの、なんかクリアしすぎなのかな？怒られたわ。じゃあやりたいと思います。
Wait, Shion's... you know, Shion, like, has she been clearing too much? I got scolded. Well then, I'd like to do it.
見てて、いくよ。いーち、にー、さーん、しー、ごー、ろく、しち、はち、きゅう、じゅう、じゅういち、じゅうに、じゅうさん、じゅうし、じゅうご！いぇーい！
Watch me, here I go. One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen! Yay!
なんでこれはいいの？
Why is this good?
なんでこれはいいのに、あれはダメなんだよ！どうしてなんだよ！
Why is this good, but... that was no good?! Why is that?!
まあまあまあ…まあ、いいよ。ピンポン、ピンポンしたからね、ピンポン。まあいっしょ。
Well, well, well... Oh well, it's fine. Ding-dong, I ding-donged, you know, ding-dong. Well, whatever.
疲れったな、ちょっと疲れった。
I'm tired, I got a bit tired.
じゃあ次の問題いきたいと思います！次の問題はこちら！
Well then, let's go to the next challenge! The next challenge is right here!
逆ブリッジ
[Title: Reverse bridge]
逆ブリッジ！逆ブリッジ！
Reverse bridge! Reverse bridge!
これ？これできて、る？
This? Is this... working?
いいっしょこれ！いい？
This is good! Is it good?
うぇーい！なんで、ちょっと待ってだんだん、なんでブリッジがダメだったのか逆に気になる。まあ、いぇーい！見えてないから…見えてないから！見えてない…見えてないったら見えてない！オッケー！
Yay! Why—wait a minute, I'm getting more curious about why the bridge was no good. Well, yay! It's not visible... It's not visible! Not visible... If I say it's not visible, it's not! Okay!
できたちょ…できたー！やったー！
I did—it—I did it! Yay!
みんな今のできてたよね？よかった！
Everyone, you saw that I did it right? Great!
え、なんだろ？みんなさ、なんかやってほしいさ、あの何？運動ない？やってほしい運動。
Eh, what is it? Everyone, like, is there any exercise you want me to do, um, what? Exercise—exercise you want me to do.
あ、待ってまだだった！
Ah, wait, not yet!
次のお題があったみたい。次の問題はこちら！
It seems there was a next challenge. The next challenge is right here!
Y字バランス
[Title: Y-balance]
いくぞー！うわ、きれい！見て！
Here I go! Wow, pretty! Look!
なんでだよ！
Why?!
なんでですか？あ、待って、全然…あ。
Why is that? Ah, wait, not at all... ah.
これさ、 多分さ
This, well, probably...
あれだよね、多分ね、あの、あ、そうことだよね？
That's right, right? Probably, um, oh, that's what it means, right?
もしかして…
Could it be...
でも、できたじゃん！
But I did it!
なんでプープーなの？
Why is it a fail?
ねえ…
Hey...
なんて！
What?!
なんで、なんで教えてくんないのかよ！
Why won't you teach me?!
なんでだよ！
Why is that?!
できたじゃん！ 全部できてたよ！
I did it! I did all of it!
え、違うから
Eh, that's not it, because
なんで！
Why?!
じゃあみんななんかやってほしいのある？
So does anyone want me to do something?
なんかこのこのポーズで写真撮りたいみたいなさ、ない？
Like, is there any pose you want me to take a picture in?
思ったよりでしょ、もう。
Better than you thought, right?
本当舐めてもらっちゃ困るね、本当に。
Seriously, don't underestimate me.
トレンドに、に！
Trending at number two!
ありがとうございます！
Thank you very much!
みんなもっとツイートしてね！こっちだこっち！
Everyone tweet more! Over here, over here!
汗かいた。
I worked up a sweat.
反復横跳びってさ、反復横跳びってこういうやつだよね？これこういうやつだよね？
Side-to-side jumping is this kind of thing, right? This kind of thing, right?
疲れすぎた。 ちょっとちょっとちょっと待って。
I'm too tired. Wait, wait, wait a second.
そういうこと？みんな。
Is that what it is, everyone?
そういうこと、でしょ。
That's how it is, right?
え、そういうことじゃんみんなさ。
Eh, that's how it is, everyone.
反復横跳びさせたやつ誰だよ本当に！
Who the heck made me do side-to-side jumps?!
もう1回やりたい。
I want to do it one more time.
あとどうしてものどうしてもダメ
And no matter what, no matter what it's no good—
なんで！ なんか他にないですか？
Why?! Isn't there anything else?
え、逆立ち、無理じゃん。
Eh, handstand, impossible.
逆立ちは無理。逆立ちは無理。
Handstands are impossible. Handstands are impossible.
なんだろうな。
I wonder what.
腹筋！任せて。
Abs! Leave it to me.
腹筋ってさ、こうゆうやつだよね？
Abs are this kind of thing, right?
これ？こう？
This? Like this?
いててててて
Ouch, ouch, ouch, ouch!
これでしょ？
This is it, right?
どう？ 良い感じ？
How is it? Looking good?
なんでー！
Whyyy?!
なんでまたこれあれか、もしや舐めてるんか、エッチだから。
Why is it this again? Is it because you're underestimating me, since I'm lewd?
なんで！ちょっといたかった。背中いたい。ここいたい。
Why?! That hurt a bit. My back hurts. It hurts here.
あースカッたな。 もう1個ぐらいやりたいな。なんかなくないですか、もう1個。
Ah, that felt refreshing. I want to do one more. Isn't there another one?
キックして。ちょっとキックしたらね、馬鹿もう学んだからね。
Kick. If I kick a bit, you see, I've already learned.
あ、だめだな。
Ah, that's no good.
あ、こっちだ。えー！えー！
Ah, it's this way. Eeeeeh! Eeeeeh!
えー！どう？あとちょっと！
Eeeeeh! How's that? A little more!
えー、こここうだら。こう、こうだほら。ほら！
Eeeeeh, it's like this. Like this, like this, see. Look! Look!
いや、学んだね。学んだって、ちょっとちょっと。なんで動くと見えるの？
Man, I learned. I learned, wait, wait, wait. Why do things show when I move?
なんだよ。ちょっと、スクワットすごいフラフラかも知れない。
What is this. Wait, the squats might be super wobbly.
ジャンプして。だめだよ。さっき言ったじゃん。
Jump. No way. I just said that.
1回だけめっちゃでかくジャンプしたいな。行くよ。
I want to jump really high just once. Here I go.
ちょっとやめよう。やめよう。エッチですって言われる。エッチですって言われます、これは。だめです。だめでした。
Let's stop. Stop. People will say I'm lewd. People will say I'm lewd for this. No good. That was no good.
ということでですね、絶対みんなさ、シオンのことさ、運動できないってさ、思ってたっしょ。
So, everyone definitely thought Shion couldn't exercise, right?
まあなあ、だって、いつもさ、お家にいるしさ、もうできないと思ったかもしれないけどさ、正直さ、
Well yeah, because I'm always at home, you might have thought I couldn't do it, but honestly,
全部できてたよな？ 全部できてたよな？ できてたのに、なんかすごく理不尽だったね。
I did it all, right? I did it all, right? Even though I did it, it felt super unreasonable.
全部できた！全部できたのに、あ、できたんだよ！
I did it all! Even though I did it all, ah, I actually did it!
今のでね、シオンが運動できるってことが生まれましたね。
So with this, it was born that Shion can exercise, right? Yeah.
だからね、めちゃくちゃ疲れたけどね、全部できてたよね？でしょ？思ったより良かったでしょ？
So, I got super tired, but I did it all, right? Right? It was better than you thought, wasn't it?
シオンは天才だから、できたって当然みたいなとこあるよね。
Shion is a genius, so of course she could do it, you know.
それじゃあシオンがね、天才ですごい運動ができる素晴らしい人って分かったところで、次の試験に行きたいと思います。
So now that you know Shion is a genius who's amazing at exercising, I'd like to move on to the next test.
次の試験はこちら！
The next test is right here!
お絵描きチャレンジ
[Title: Drawing Challenge]
あれ、ちょっとこれ……
Huh, wait a second...
なるほど、お絵描きチャレンジ？
I see, a drawing challenge?
よし。
Alright.
次は召喚魔法の試験ってことで、お絵描きチャレンジみたいです。
Next is a summoning magic exam, so it seems like a drawing challenge.
絵を描くのって、正直めちゃくちゃ難しい。
Drawing pictures is, honestly, super hard.
めちゃくちゃ難しいんだけど、まあ頑張って描くから
It's super hard, but well, I'll do my best to draw,
なんとなくわかったら、察して答えてほしい。
so once you sort of figure it out, I want you to guess and answer.
察して、もうさっきの、まるですっちゃかめっちゃかゲーム、まるですっちゃかめっちゃかゲームみたいな感じで答えてほしい。
Guess it... just like that "sutchaka mecchaka" game earlier, like a "sutchaka mecchaka" game, I want you to answer.
うん、がんばって描くから何描いてるか……
Yeah, I'll do my best to draw, so what am I drawing...
あ、これしょって思ったら答えてほしい、コメントに、コメントとかTwitterでね、「これだろっ」てツイートしてくれるわ。
Oh, if you think "This is it!", I want you to answer in the comments, or on Twitter, tweeting "It's this!".
多分ね、地球の滅亡は防げると思う。うん。
Probably, we can prevent the destruction of the Earth. Yeah.
これも制限時間は2分とのことなので、それ以内に当ててください。2分、イエーイ！
This also has a time limit of 2 minutes, so please guess it within that time. 2 minutes, yay!
それじゃあ最初のお題いきたいと思います。最初のお題は……
Well then, let's go to the first theme. The first theme is...
あ、お題はこっちじゃねえわ。
Ah, the topic isn't this one.
よし、まじで。行くよ。
Alright, seriously. Here we go.
これ映ってないな、あれ？
It's not showing up? Huh?
ちょっと待って。
Wait a second.
これ……
This...
壊れた！ちょっと待って！
Broke! Wait a second!
何？後ろ？
What? Behind?
押してます！押してます！
I'm pressing it! I'm pressing it!
描いてます！あ、来た！
I'm drawing! Ah, it came!
私下手くそ……私、魔法下手くそだったんかもしれないわ。
I'm bad... Maybe I was bad at magic.
ちょっと、消えろ！消えろ！消えろ！待って、永遠に魔法出ちゃう！
Wait, disappear! Disappear! Disappear! Wait, magic keeps coming out forever!
すごい！行くよ！
Amazing! Here we go!
行きます！ちょっと待って！
Here we go! Wait a minute!
やばっ！ちょっと待って！やばいやばいやばい！消して！消えろ消えろ消えろ！
Oh no! Wait, wait, wait, wait, wait! Erase it! Disappear, disappear, disappear!
あれ？なんでだ？
Huh? Why?
ちょっと待って！やばいな！ちょっと待って！消して！消えろ消えろ消えろ！待って！なんで？ちょっと待って！
Wait a minute! This is bad! Wait! Erase it! Disappear, disappear, disappear! Wait! Why? Wait a second!
消えろ！消えろ消えろ消えろ！待って！なんで？ちょっと待って！こう…
Disappear! Disappear, disappear, disappear! Wait! Why? Wait a second! Like this...
できた！
I did it!
できた！できた！できた！
I did it! I did it! I did it!
やったー！
Yay!
これバカ難しいな！
This is stupidly hard!
難しすぎ！
Too difficult!
よしっ！綺麗！綺麗でしょ？
Alright! Pretty! It's pretty, right?
これ、うぇーい！ほらほら見て！めっちゃうまい！才能！うぇーい！
Look at this, yay! Look, look! Super good! Talent! Yay!
正解はこちらです。ちょっと待って…
The correct answer is this. Wait a second...
正解はこちら。正解はみんなに言いたかった。正解はこちら、じゃあピョンて言ったから、まあ「星」ってことはわかったしょ。
The correct answer is this. The correct answer, I wanted to tell everyone. The correct answer is this—well, she said "pyon", so you knew it was a "star", right?
よかった、だって。
Thank goodness, you could say.
じゃあ次、次ののお題いきたいと思います。
Well then, next, let's go to the next topic.
次のお題はこちら…あ、お題はこっちじゃねえや、ちょっと間違えた間違えた。
The next topic is this... Ah, the topic isn't this one, wait, I made a mistake.
ちょっと無し無し無し！お題言っちゃいけないの、シオンちゃん。だめ！
Wait, no-no-no! Shion-chan, you mustn't say the topic. No!
もう一回行こう、ちょっと。見て、行くよ。ちょっと消ろ、消ろ消ろ。
Let's go again, wait. Look, here we go. Disappear, disappear, disappear.
行きます！これはちょっと難しいよ。ちょっと待って、待って待って！消えて消えて！
Here we go! This is a bit difficult. Wait, wait, wait! Disappear, disappear!
これ本当に難しい。本当に難しいの。
This is really difficult. It's really difficult.
ちょっと待って、目おかしい！
Wait a minute, my eyes are weird!
神経に書いてるの！神経！消えて、消えて消えて消えて！消えて！
I'm drawing with my nerves! Nerves! Disappear, disappear, disappear, disappear! Disappear!
神経、神経よ。シオンはいつだって真剣。
Nerves, nerves. Shion is always serious.
ええ！？ちょっと……え、すごい！
Ehh!? Wait... Eh, amazing!
これはシオンの実力じゃない、絶対にみんながすごいだけ。
This isn't Shion's true ability, absolutely everyone is just amazing.
猫。待って！
Cat. Wait!
ちょっと待って、消えて！消えて！なんで？ちょっと待って。
Wait a second, disappear! Disappear! Why? Wait a second.
難しすぎ。わかりやすく、え、嘘？
Too difficult. Easy to understand—eh, no way?
これさ、みんなさ、手の動きでさ、わかるんじゃない？シオン、絵じゃなくてさ、これ手でしょ？
Look, everyone, you can tell from the movement of my hands, right? Shion, not through the drawing, but through the hands, right?
手で分かったんでしょ？すごいな。おでちゃんと言って。消えてほしい！消えてほしいこれ！
You understood from the hands, right? That's amazing. Say it with your head/hands. I want it to disappear! I want this to disappear!
ああでもよかった、まあまあまあ当たった！当たったね。
Ah, but oh well, it worked out, well, well, well, it hit! It hit.
よし、じゃあ次ののお題いきたいと思います。行きます！
Alright, then let's go to the next topic. Here we go!
もう……難しいんだよな……
Man... it's so difficult...
描けてるの これ？
Is this drawing?
描けてないよー！
That's not it at all!
消して消して！
Erase it, erase it!
もう一回もう一回やらせて！もう一回やらせて、いくよ
Let me try again! Let me do it again, here I go.
あ、だめだ！ちょっと待って、なんて分かんない
Ah, no good! Wait, what is this, I don't get it.
なんで？なんでよ？なんで？
Why? Why? Why?!
本当にいた？本当...違うよ、違うよ、さっきといっしょじゃないよ、正解はこちら
Were they really there? No, it's not like before, the correct answer is this way.
ピカチュウ？なんで？誰？なんで？すごい！ピカチュウじゃない！
Pikachu? Why? Who? Why?! Amazing! It's not Pikachu!
驚くほどピカチュウじゃない！で、まあなんかシルエットみたいになってるよね、ピカチュウのなんか
It's surprisingly not Pikachu! And well, it looks kind of like Pikachu's silhouette...
頑張ればピカチュウに見えないですね。次行きたいと。次、じゃあ最後のやつね、いきます。
If you try hard, it doesn't look like Pikachu. Moving on. Next, the final one, let's go.
これまじでむずいな。
This is seriously hard.
これ出てる？魔法でてるこれ？だめ、だめ、だめです、消してください！
Is this coming out? Is magic coming out? No, no, please erase it!
うわあ！消えて！ちょっと待って、消えて！
Whoa! Erase! Wait a minute, erase!
なんで？本当に？本当に？嘘じゃんもう、嘘じゃん
Why? Really? Really?! No way, seriously, no way.
あ、すごい。みんなにキラキラお星さまをプレゼントしたい
Ah, amazing. I want to present sparkly stars to everyone.
なんで？すごい！正解はこちらです。
Why? Amazing! The correct answer is here.
あん肝？あん肝が起こっちゃうじゃんこんなの。ちょっと消しとこ消しとこ、消しとこ消して消して
Ankimo? Ankimo would get angry at this. Let's erase it, erase it, erase it.
これ賢者な
This is a sage.
あ、消えた消えた。よかったよかった。でもさ結構全部正解できたってことだよねこれね。いや、よかったのかな？
Ah, it disappeared. Good. But that means I got almost all of them right, right? I wonder if that's good?
みんなの実力だよこれね、シオンの実力じゃないよね。本当に。まあでも、まあよかった。
It's everyone's skill, right? Not Shion's skill. Really. Well, anyway, it was good.
あ、なるほどですね。初だな。いや、お疲れった。みんなのコメントみたい。
Ah, I see. That's a first. Man, good work. Let's look at everyone's comments.
鼻水でてきた
My nose is running.
なにもなかったよ？うん、なに？怖いよ！みんなにななにが見えてんの、みんなには。怖い怖い怖い！
Nothing's there, right? Huh, what? It's scary! What is everyone seeing? It's scary, scary!
なにか言ったの？え、見たよ見たよ何も無いよ。何も無いよほら。
Did you say something? Eh, I saw it, there's nothing there. There's nothing, see?
後ろにいないって！なに怖いなみんな、変なことばかり言わないでよほんと。
There's no one behind me! Why is everyone saying such scary things, seriously.
幽霊？がいるの？ちょっと怖いって。
A ghost? Is there one? That's kind of scary.
あー、暑いな。
Ah, it's hot.
後ろ？だから後ろにいないんだってばもう！なに？なに？
Behind? I told you there's no one behind me! What? What?
なに、いないよなんも。なんも見えてないよ。いないってばもう、怖いな。
What, there's nothing. I can't see anything. I told you no one's there, it's scary.
でさ、みんな全部さ、ほとんどさ、正解しててよね。ね？正解してたよ。すごくない？
And you know, everyone got almost all of them right. Right? You guys got them right. Isn't that amazing?
プレゼントに生きてる！イエーイ！Twitterになりたい！ツイートになるぞ！
I'm alive in presents! Yay! I want to become Twitter! I'm gonna become a tweet!
ありがとう！みんながさ、いっぱいツイートしてくれてるからだよね。
Thank you! It's because everyone tweeted so much.
本当によかった。え、どうだった？
I'm so glad. Eh, how was it?
ねぇ、これマジで難しかった。
Hey, this was seriously hard.
え、描けんは！
I mean, how do you draw this!
なんか、だから、
Like, you know,
みんながいつもさ、ファンアートとか描いてくれてるの本当にすごいと思ったわ。
I really thought it's amazing how everyone always draws fan art for me.
紫咲のさ、え、えじゃないし！
Murasaki's... wait, it's not like that!
なんか、なんかさ、
It's like, you know,
芸術作品みたいな、芸術作品みたいなだった。
It looked like, like a work of art.
いや、マジで難しい、マジで難しいのにみんながすごかった。
Seriously, it's so hard, even though it's so hard, everyone was amazing.
でも、これね、試験としては全部だよね？全部全部！
And as for this, as a test, it's all of them right? All of them!
え？
Eh?
不合格か？合格か？どっち？
Did I fail? Did I pass? Which one?
やったー！合格だぞ、これ！いぇーい！
Yay! I passed! Yay!
いやみんなが合格って言ってくれてる、やったー！
Everyone's saying I passed, yay!
いや、もうすごいってことだよね、みんなむしおもね、いやすごい！
I mean, that means it's amazing right? Everyone, Mushio too, seriously amazing!
よかったー！これでさ、みんなは生きて帰れってことだ！
Thank goodness! That means everyone can make it back alive!
よかったね、みんなー！よかったねー！
I'm so glad, everyone! I'm so glad!
ガッツこ、いきおい！
Such strong momentum!
よかった、本当に！
I'm really so glad!
いや、これで、これからも3Dで放送ができたりする！
And because of this, I can keep broadcasting in 3D from now on!
これからもいろいろやってくから、いやみんな楽しみにしててください！いぇーい！
I'll be doing various things from now on, so everyone look forward to it! Yay!
最後にですね、宣伝をしたいと思います。これを見てください。どん！
Lastly, I'd like to make an announcement. Please look at this. Ta-da!
はい！シオンの生放送が終わったすぐにホロのグラフィティっていう3Dアニメの2話がホロライブ公式アカウントに投稿されます！
Right! Right after Shion's live broadcast ends, episode 2 of the 3D anime 'Holo no Graffiti' will be posted on the official Hololive account!
みんな1話は見たか？シオンまあ見たけど、
Did everyone watch episode 1? Shion watched it, but,
すっげえ、なんか、面白、面白かったし、なんか
It was super, like, interest-, interesting, and like,
なんか3回見たんだよシオン、3回見たけど理解は難しかった。
I watched it 3 times, Shion watched it 3 times, but it was hard to understand.
まあ、ってことでシオンは見ました。あとはシオンは、そのうち出ると思います。よろしくね！
Well, anyway, Shion watched it. And Shion will probably appear in it sometime soon. Best regards!
それじゃあ、シオンも最後にアイドルなんんだね、まあこう見えてもアイドルなので、最後は
Well then, since Shion is an idol after all—well, even though I look like this, I'm an idol—so for the end,
歌を歌って終わろうと思います。みんな歌で浄化されてください！
I thought I'd end by singing a song. Everyone, please be purified by my song!
ちょっと歌う準備をするから、サイリウムを持ってる人は今のうちに急いで持ってきてください。準備してきまーす！
I'm going to get ready to sing, so if you have light sticks, hurry up and go grab them now. I'll go get ready!
ちょっと待ってね
Just a moment, please.
よーし、準備はできました！ってことで、そろそろいきたいと思います。
Alright, preparation is complete! So, we'll be starting soon.
最初の曲は「ヒトリゴト」です！
The first song is 'Hitorigoto'!
ヒトリゴトだよ 恥ずかしいこと聞かないでよね
I'm just talking to myself... don't ask me something so embarrassing!
君のことだよ でもその先は言わないけどね
It's about you... but I won't tell you any more than that!
イェーイ！
Yay!
掛け違えてる ボタンみたいなおどけさを
I'm so mixed up, like my buttons have been switched around,
解けないまま また難しくしようとしてる
Unable to figure it out, I'm just making things difficult again.
伝えたい気持ちは今日も 言葉になる直前に 変換ミスの連続で
Once again, the feeling I want to tell you suffers a series of typos before it can even become words.
ため息と一緒に飲み込んだら ほろ苦い…
When I drink them down, along with my sighs, they taste so bitter...
ふとした時に探しているよ 君の笑顔を探しているよ
I'm searching before I even realize—I'm searching for your smile!
無意識の中 その理由はまだ言えないけれど
It happens unconsciously so I can't even tell you the reason why!
「ねぇねぇ なんで昨日 既読してくれないの？」
"Hey, why didn't you read my message yesterday?"
「あ～寝てたわw ごめんごめんw」
"Ah, I was asleep, lol. Sorry, sorry, lol."
「誰といたって会いたくなるよ 誰といたって会いたくなるよ たった一言ねぇどうして」
"Whoever I'm with, I want to see you. Whoever I'm with, I want to see you. Just one word, hey, why..."
言えないその言葉 言えないこの気持ち
Can't say those words, can't say this feeling.
譲れないプライド 何度目のcry?
An unyielding pride, how many times will I cry?
もう寸前の「like」 お前の全部暴いて破壊
Approaching a "like", expose all of you and destroy it!
終わらない 醜い争いを
An endless, ugly dispute—
イエイ！アイドルだ！
Yay! I'm an idol!
ってことでですね、次の曲行きたいと思います。
So with that said, I'd like to move on to the next song.
ああ…「ねぇ」「うざっ」「くさっ」
Ah... "Hey", "Annoying", "Gross"
あれ？ちょっと待って。いまさ、あれ？ビジョン流れてんのかなこれ？
Huh? Wait a second. Is the vision streaming right now or something?
今日関係ない！違うだって！
This has nothing to do with today! No, wait!
待っててんだってシオンも！シオンも待っててたの！
I was waiting too, you know! Shion was waiting too!
しかもみんなも待ってた、シオンも待ってたから驚き！
And everyone was waiting, and Shion was waiting too, so I'm surprised!
こんな流れないの？こんなもんで話すのかな？これね、ちょっと恥ずかしいねこれ。
Does it really not stream? Do we talk like this? This is kind of embarrassing, huh.
恥ずかしいです。ミュートでくさん？誰がもうやだ！
It's embarrassing. Muted? Who... no way!
シオンだよ！ミュートじゃないよ！
It's Shion! I'm not muted!
じゃ、次の曲が最後になります。最後は「エイエイエイです！」、盛り上がっていきましょう！
Now, the next song will be the last one. The last one is "Eieiei desu!", let's get hyped!
キミとエイエイエイエイ笑って泣いちゃって 気持ちは吹き飛ばしいつも
With you, eieiei, laughing and crying, blowing away feelings always
エイエイエイ元気に明日へ走っていこう！
Eieiei, let's run energetically toward tomorrow!
いつだってワクワクドキドキふりきゅあは
Always exciting, thrilling, Pretty Cure is...
一人じゃないよ 隣を見れば世界は煌めく
You're not alone, if you look beside you, the world sparkles
空の太陽 語りかけるよ 明日は晴れるや
The sun in the sky is speaking to us, tomorrow will be sunny
何よりも大切なもの 信じる気持ちがここにある
More important than anything, the feeling of belief is right here
そうだエイエイエイエイピースでポーズ ハイチーズでスマイル いつもエイエイエイ気づけばみんなが一緒にいる
That's right, eieiei, peace sign and pose, cheese and smile, always eieiei, before you know it everyone is together
もっとエイエイエイエイみんなで揃え 明日へ希望の成功 エイエイエイ笑って 輝く未来へと
More eieiei, everyone gathering together, success of hope for tomorrow, eieiei, laughing toward a shining future
いつだってワクワクドキドキふりきゅあは プリキュアなったーー！
Always exciting, thrilling, Pretty Cure is... I became a Pretty Cure!
やったー！プリキュアになりました！いや今日はね、Twitterにもなれたし、プリキュアにもなれたからいい日だな！
Yay! I'm a Pretty Cure! Today I made it to Twitter trends and became a Pretty Cure, what a great day!
いやみんな、今日は本当に来てくれてありがとうございます！いつも、こうやってみんなのおかげで、3Dにもなれたし、みんなにも見てもらえてとても幸せです、シオンは。ありがと、いつも。
Everyone, thank you so much for coming today! Thanks to you all, I got a 3D model and had you see me, I'm so happy. Thank you always.
Twitterのね、トレンドにも乗ったみたいですよね？乗ったそうなので、それもまたみんなのおかげということで、みんなには感謝しかないですね。ありがといつも、ありがとね。
It seems we even trended on Twitter, right? That's thanks to everyone too, I can only feel gratitude toward everyone. Thank you always!
いやでもこれからも頑張っていくので、応援よろしくお願いします！みんなありがと！こうやっていつもシオンは、歌放送が終わったあと手を選んでます。みんな見えてないと思うけどね。ありがと、いつも。
Well, I'll keep doing my best going forward, so please support me! Thank you everyone! Shion always waves her hands after finishing a song like this.
ってことはいっぱいここうごきまわれて、すごい嬉しかった！楽しかったしね！
Being able to move around so much like this made me so happy! And it was fun too!
ということで、本当に今日はありがとうございました！
So, thank you all so much for today!
いつもありがとう！
Thanks as always!
デレクサっ
Such a dere!
じゃあみんな またね バイバイ 来てくれてありがとう！
Well then, everyone! See you! Bye-bye! Thank you for coming!
いっぱい今日のスクショとか載せてくれたらうれしいな！
I'd be so happy if you posted lots of today's screenshots!
バイバイ！
Bye-bye!
紫咲シオン 3Dお披露目 5/12 20:00 開始
Murasaki Shion 3D Debut - May 12 at 20:00